我個名叫布杜莉正如你哋所見
係個好普通嘅偉大花店老闆
今日我都好似平日噉畀啲花香吸引
嚟到日本海呢度
聽到啲波濤洶湧嘅海浪聲
就令我諗返起我嘅故鄉
魔法王國東中嘅三丁目
哎吔，小心八向口講咗呢個秘密出嚟𠻹
可能你已經發現咗，我嘅真面目就係…
你哋見到嘅…
魔法少女
今集為咗紀念偉大嘅第17集
呢30分鐘都會幫我畫嘅漫畫
仲好睇過阿凡頓㗎
我套作品比阿姆莉亞嘅
心動鬼之更加令人心動啊
連SAS成日超監督都比唔上我嘅才華噉
唔好再講落去喇
對住其他動畫嘅fans就弊喇
而且大小姐
17呢個咁伶仃嘅數字有咩值得紀念唧？
喂啊，你點可以睇成17㗎？
天才麻糬少女嘅天降意就喺第
17集將前段嘅點數整到零
而錯待高知傑利阿保都係喺第17集…
係噉嘅話
請欣賞同平時一樣噉九唔搭八嘅爆笑管家
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事係一個少女版嘅《爆漫》
為咗令到自己嘅漫畫投稿得獎
少女展開咗一連串估你唔到嘅
big service
好大個都定17集
仲有馬車嘅殺必死啊，嗰集係第37集
第17集係美地啊，嗰會天天欠生意
每日返工欠改變
上課堂再多，都要兼就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與自己然後鬥
當一個
在這炎熱全力講
快快啓動灶火，專米數數睡房
拿地拖
然後搞掂照做，能力過人，辦法多
決意要創下成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭重工作又成擔更多
長調痛苦災禍
同樣我先去當
最乖不過
昂立見出美麗禍
為咗你，我要橫掃千軍推倒一切
其實少女知道㗎
無論63個八、三萬、七百億定幾多錢
都有嘢買唔到㗎
睇下佢嘅表情
然後腦內補完後發生咗咩事
大小姐，發生咩事啊？
呢啲係…
係漫畫雜誌？
我嘅人生經驗好似唔係好夠
我嘅漫畫乜嘢獎都攞唔到
似乎就係因為我嘅人生經驗仲未夠啊
點…點樣啊？
呢個係我嘅最高傑作嚟㗎
大連亞太區最受歡迎獎都冇
況且點睇都好唔錯啦，係咪啊？
但係
句句對白都九唔搭八啲人睇得明咩？
收聲，聲都係噉啊，先係咁潮㗎咋
乜你識唔到我畫嘅嘢係
KST時代嘅尖端㗎咩？
如果話跌咗落時代嘅尖端
噉我都feel到𠸏
真係激死人啊
就係因為嗰啲無能嘅評審
將新人嘅幼苗通通摧毀晒
都唔識得點樣護苗㗎
啲評語話，如果想畫有趣嘅漫畫
一定要有豐富嘅人生經驗先至得㗎
乜呢啲咁鬼廢嘅建議
可以培養到出色嘅新人咩？
我照讀嘅咋喎，你話我都冇用
原來又係因為呢個問題呀？
阿Sa，你其實唔使咁在意㗎
佢每隔幾個月就會畫個作品
寄投稿㗎喇
原來係噉呀？
究竟有咩事啊？
冇乜嘢
我喺度諗原來大小姐佢都
會為咗一啲自己鍾意嘅嘢
而落足心機
咁努力同埋咁有恆心去做啫
不過好可惜，佢冇咩大成就呢
硬係覺得佢有啲可憐噉
其實噉都唔係唔好𠸏
可以令佢理解到
世界上有啲嘢係用錢解決唔到嘅
我覺得噉都係一件好事嚟吖
的而且確
我都感覺到我嘅人生經驗唔係好夠
朋友又少，返學又返得少
又冇乜點做運動簡單嚟講就
係完全唔使為生活煩惱
日日都係渾渾噩噩噉過
噉樣同廢柴一見冇分別
呢啲都係我呢個成長環境太有錢嘅錯咋
我唔似妮露同馬高噉出身喺超貧窮家庭
亦都冇莎嘟公主嗰啲幸福
嘅頂峰至落谷底嘅經驗
所以我先至創作唔到…
嗰種可以令到全部巴打同C時打
都喊晒口噉嘅超感動故事出嚟吒嘛
關於呢方面嘅人生經驗
乜唔係有一個經驗豐富嘅人版喺度咩？
你問我13歲嗰陣喺度做緊乜嘢呀？
大小姐
係啊
我想知道
我同阿薩之間嘅人生經驗差距
到底有幾多？
我13歲嗰陣時呀
冇錯係喇，嗰陣時我應該…
係打緊一份個名叫做「代打」嘅工啊
所謂嘅「代打」
就係為咗趕走嗰啲…
好似可信兄弟咁親切嘅人
而幫手落場同嗰啲人打麻甩
性質同保鏢有啲相似
佢係一種絕對唔可以輸嘅攻為學業嚟㗎
你打麻甩噉樣嘅工咪好危險囖？
都冇咩特別啫
我成日都要cos宮永少年
得一手好技術㗎
我哋嘅人生經驗果然相差好遠
之不過我覺得大小姐你嘅人生經驗
都應該好豐富先係㗎
你喺13歲嗰陣就已經跳級成為高中生
仲住喺呢一間咁大嘅府第度
呢種經驗
好多喺富豪山下嘅人都唔會有㗎
乜係呀？
順便問下吖，阿薩你仲做過咩啊？
做過咩呀？
我記得喇
有喇，仲攞過漫畫新人獎噉啦
獎金都唔錯㗎果然
經驗嘅差距決定咗戰鬥力嘅差距
大小姐啊
係噉我都要做啲平時唔做嘅嘢
等啲經驗值升快啲啊
做啲平時唔做嘅嘢，等經驗值升快啲？
冇錯喇，就要噉樣啊
就當呢次係黃金機會
唔好再做隱蔽青年喇
投入外面嘅世界嘅懷抱啦
上菜啊
喺呢間屋出面嘅嘢
淨係普通史萊姆嘅經驗值㗎啫
但係我要嘅係金屬熔液史萊姆嘅經驗值啊
所以我要做啲平時我最冇可能做嘅嘢
就係幫瑪莉亞做家務
要幫我做家務？
放心啦，我實會幫得到手嘅
你即管吩咐我啦，阿薩巴
難得大小姐咁有幹勁，咪畀佢做下囖
係噉嘅話
我首先就喺瑪莉亞平時都
打掃開嘅房間度開始落手啦
等陣啊，阿佑
上啦
掃毛帚
大小姐喺打掃嗰陣係唔使用呢啲絕招㗎
好似失敗咗喎，不過之後我會努力㗎喇
變身
大小姐，等陣啊
阿薩
果然有啲嘢未經歷過就唔會知道係點㗎
你指乜嘢啊？
就係越打掃越立亂
呢個經驗真係值錢啊
好啦，係噉我打掃已經係大師級㗎喇
跟住下一項啦，等陣啊，大小姐
好啦
跟住就要成為shopping大師
你想買嘢呀？
但係，就算你係伊甸度咇嘢
都有可能會有啲嘢係買唔到㗎喎
唔好睇小我啊
我今次係要出街shopping啊
莎
哦，咩有咁多款㗎？
係啊
呢間係附近賣嘅嘢種類最多嘅舖頭嚟㗎
如果你RPG嘅道具店係噉嘅話
噉要買啲咩咪會好頭痛囖
要買薯仔就要睇下佢新唔新鮮同幾多錢
可以嘅話，就要睇埋佢嘅產地喺邊
我真係唔使呢啲咁麻煩嘅step啊
我用我嘅辦法
喂，店員
咩事啊？
我又喺經驗之中學識咗一樣新嘅嘢喇
今次又係乜嘢啊？
Shopping完之後
間舖頭就會關門大吉
我都係第一次見識到噉咋
好啦，跟住帶返屋企整理倉庫啦
你仲要繼續啊
個感覺好似係收藏咗啲
傳説中嘅名作嘅地方噉
喺呢度嘅嘢好多都係垃圾嚟嘅吒嘛
點會啊？
照計一定會有啲有價值嘅藝術品啫
噉𠸏？
我唔覺得呢啲噉樣衰嘅
跳橡畫會有咩價值喎
噉又係𠸏？
邊個啊？
呢個咪係羅丹嘅沉思者？
原來係總管家啊
你究竟喺呢度做乜嘢啊？
呢一度係我用嚟畀自己休息嘅地方嚟
冇得出場嗰陣就會沉醉喺
呢個藝術真相嘅國度
噉先可以養精蓄鋭
怪之得成日都見唔到你啦
好啦，我哋下一集
大小姐，等陣啊
大絕頂，放我出嚟啊
呢度好黑啊，好恐怖啊，好驚驚啊
隻貓真係反瞓啊
胖達，大隻胖達
喂，阿叔，跟住我哋做啲咩好啊？
做啲咩好啊？
不如學下招待客人啦，招待客人？
好啦，大小姐
等陣啊，而家都冇客人喺度啊
喺邊呢？
係伊繩小姐？
伊繩
阿優、阿薩先生
你喺度做乜嘢啊？
揾緊嘢噉𠸏？
呢度係阿優嘅屋企呀？
唔怪得周圍嘅環境都咁熟口熟面啦
其實頭先我仲喺屋企嗰度揾緊咋
一唔為意
我嗰嚿印咗阿優個樣嘅漆膠就…
等陣啊
我喺花園度係噉揾…
到我留意到嗰陣，就已經嚟到呢度喇
噉嘅蕩失路方法
我諗要喺啲無聊動畫度先會出現
我個花園唔通有個二次元空間連住
會有隻莫高娜出嚟？
不過點都好啦，你嚟得真係啱啊
由而家開始
我要提供超VIP嘅service啊
大小姐，噉真係冇問題？
呢啲係有你鍾嘅紅茶啊
係啊，我加咗胡椒粉去調味㗎
吖，唔係，要
講神奇粉先至唔會畀人cut嘅
呢杯皇家JTO
宇宙鐵甲超級無敵靚茶係我獨創嘅
咪住啊，隻杯有少少污糟咗
唔好意思啊，我去換個茶畀你吖
等陣啊，阿生
將大吉嶺紅茶、
藍山咖啡、魚米茶撈埋一齊
居然會有型嘟露面嘅味道𠸏？
點可以攞火頭仔嘟布入便整
嘅茶畀伊繩小姐飲㗎？
點…點樣啊？
真係好好飲啊，哎吔
真係𠸏？
阿桑，睇嚟我唔使問劉德華
都識得點樣接待客人喇
噉真係太好喇，大小姐
好啦，能力越強，責任越大
就等我接待多啲客人啦
唔使客氣，請主人隨便慢用
唔該你啊
社長自嘅蛋包飯1000円，食咗嘅話
我係咪都可以做到出色嘅大小姐呢？
咁多位，多謝大家光臨，係阿優？
點解阿優會着成噉𠸏？
佢都係cos俄羅斯方塊啱啲
唔係cosplay嚟㗎，人生經驗啊
喂，人生經驗係指啲乜嘢啊？
即係佢想做啲平時唔會做嘅嘢
嚟到增加佢嘅經驗值噉囖
請咁多位來賓好好欣賞我嘅
service技術啦
我會整一啲會融化大家條脷
直穿每個內臟嘅
美味佳餚畀咁多位來賓品嘗嘅
佢係咪諗住而家整下馬啊？
好啦，我一於…
呢個唔係人類抹殺計劃𠻺嗎？
對唔住啊，我失陪先喇
你睇我唔通…
真係難食過豬手
如果畀客人批評嘅話
一定會令大小姐心靈受創，排毒困難
唔可以畀呢啲事發生
好好味啊
啲嘢食好好味啊，冇錯係啊，少爺
清爽、貼身、實話三為一體
真係最好有內涵嘅味道啊
少少鹹、多多脆、食落口甜絲絲
好似雪人融化咗，太陽出嚟了
姿態唔同啲
成為嘅粒子喺口腔入便發生咗核連鎖反應
我就好似鏡音妹妹噉樣，濃深毒解啊
呢樣係…
呢種味道…
太犀利喇
真係太犀利喇
好…
好好味啊
哎吔，真係好味啊，嚟啦…
快啲同我再斟多碗啊，唔該
唔好亂嚟啊
嚟啦…
快啲啊
走開啊
阿莊
大家都係食咗我整嘅嘢食而咁開心㗎
實在太好喇，大小姐
好多謝你嘅款待啊
呢一啲嘢食其實係你整嘅哩？
噉樣太明顯喇
睇下你啊，表情都變晒，初菊小姐
你要幫我守秘密啊，我明白㗎喇
做管家真係辛苦啊，做咗咁多嘢
都係為咗唔想令個主人出醜
哎吔，真係好好食啊
估唔到你啲手勢都幾好喎，真𠸏？
好彩我有過到你
喂，阿莎
係
我終於都有少少理解到
你同瑪莉亞嘅心情係點樣喇
可以為其他人做嘢，幫到人哋
真係好開心啊
我嗰啲漫畫如果可以令讀者都咁開心
噉我就唔會後悔我咁鍾意畫漫畫㗎喇
大小姐
大小姐佢真係個好好嘅細路
以後我都要繼續保護佢純真嘅心靈先得
又話幫我鎮得碗？
再唔畀我嘅，我就拆你個牆㗎喇
點解貴老師你仲留喺度
仲周圍亂咁拱啊？
你啲味到咩？
真…
畀我發現到喇
點解咁容易就畀佢揾到㗎？
龜老師…你唔好咁快死啊
阿桑
大小姐，點解我煮嘅煲嘢
會原封不動噉收埋咗喺呢度㗎？
邊度有啊？
大小姐頭先煮嘅嘢
唔係啱啱畀啲客人食晒喇咩？
呢啲係我整嘅失敗之作嚟㗎咋
你唔好再講大話啦
係噉煲邊嗰個簽名係咩嚟㗎？
點解好似畫漫畫噉簽個名喺度㗎？
頭先大家食嘅嗰啲嘢
全部都係你煮出嚟嘅，係咪啊？
其實…
係噉樣㗎
果然係噉樣
唔通我仲係咩都幫唔到手？
我真係好冇用
由頭到尾都幫唔到阿薩、瑪莉亞同埋大家
唔係啊，絕對冇噉嘅事啊，就例如話
十隻手指都有長短啦
人係冇可能樣樣嘢都咁擅長𠺢嘛
即係話，我根本…
冇畫漫畫嘅天分，你係咪噉嘅意思啊？
唔係，我冇噉講啊
其實我都唔係冇噉諗過㗎
雖然可能…
可能係萬分之一、億分之一
甚至係地球爆炸呢種咁冇可能嘅事啊
但係我攞唔到獎
可能係因為我根本就冇畫漫畫嘅天份
大小姐…
大小姐
好似我噉樣…
你冇事吖嘛？
大小姐
你唔好理我
我咩都冇天分，連煮少少嘢食都煮唔到
其實唔緊要㗎，你睇下吖
都係多得大小姐嘅幫忙
佢哋兩個而家嘅表情幾咁滿足啊
而家應該點算好啊？
噉難得先出到場啊
連阿薩里都認為我做咩都冇天分㗎嘞
原來真係噉
講出嚟吖，收埋攞過漫畫新人獎嘅你
一定係想話我根本就冇呢方面嘅天分㗎
其實，大小姐你都有天分㗎
因為到而家為止
你都畫咗好多漫畫去投稿啦，係咪？
喺世界上有啲人
連一個作品都冇堅持畫到尾
話咩外出取材，再唔係就交草稿
但係大小姐唔放棄
會為自己鍾意嘅事努力到最後
你呢一種才能就叫做熱情啊
呢一種才能叫做熱情？
係啊
你信我啦，冇呃你㗎
係噉我明白喇，阿桑
我會堅持住呢股熱情嚟畫漫畫㗎喇
就係呢種氣勢喇，大小姐
仲有啊，大小姐你嘅漫畫
可能只係level太高
啲人先睇唔明嘅啫
你話level太高呀？
冇錯係啊，大小姐其實係經驗太多喇
搞到你想傳達嘅趣味傳達唔到
原來係噉呀？
係噉只要我稍微降低下啲level
就係噉喇，噉樣嘅話
下次一定會攞獎㗎
好啦
係噉我一定要再努力多次啊
你要加油啊，大小姐
Saidoot
set down黑色機
呢個係拯救八次元地球嘅關鍵
跟住落嚟就可以攞到超級巨星冠軍
因為噉我要嘅第四宇宙神通送券售賣機
已經喺Saidoot度咇咗喇
唔係嗄
根本就冇變
仲係超高level噉樣就
可以攞到下一次嘅新人獎啦
就係噉樣
欠債管家嘅人生經驗同埋苦惱將會繼續
喺下一集，將會係鼠與龍嘅世界大激鬥
原來唔係啩
係由於某人嘅惡趣味關係
改為泳裝特輯
睇到我好緊張啊，個身勃勃𠻹
不愧係阿優啊，婚禮頸好返喇
阿優堂，阿薩克，古家通信
大家好，我係龜書老啦
喂，老師，你上嚟呢個環節做咩啊？
嗱，同初高上嚟相比
睇到我呢個擁有成熟魅力嘅角色上嚟
啲觀眾會仲開心㗎，你真係噉諗呀？
再講啦，嗰啲話自己鍾意初高嘅
少年少女根本唔會買DVD
等我sell畀啲20
歲以上嘅單身男性啦
喂，老師，節目入便唔畀賣廣告㗎
玲瓏，你太天真喇
我希望大家買爆笑管家嘅DVD啫
阿Sam，你嗌咩啊？
喂，家姐
次回は、夏末晒り太陽の水着エピソード
南国の高級リゾートな島、
博多島に向かった一行が見たい物は…
ようこそ博多島へ
私はこの島の専属執事兼支配人
シュミット・ヘンバッハと申します
皆様の楽しい夏休みの思い
出をクリエイトさせていただきます
次回「はやての御徳」
メアカードは水月です
私もいつもより喋ってますです
さて、どう戦えぬかだ
この番組はゼネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました